[장시율이 끙끙거린다]
[숨을 내쉬다]
[♪ 우울한 음악 연주]
[끙끙거림]
[숨을 내쉬다]
머키 스트림
여덟. 살 것인가, 죽을 것인가
[이돌개] 열어보세요.
[자물쇠 딸깍 소리]
이 개자식.
눈에 잘 띄는 곳에 공격한다고요?
남자의 소원을 들어주려고 그랬을 뿐인데
스스로 죽음을 요구한 사람.
나에게 말해줬으면 좋겠어
내가 왜 아직도 여기에 갇혀 있는지.
넌 아직도 고개를 높이 들고 있어
그것은 당신이 이해하지 못한다고 말해줍니다.
이게 훨씬 더 심각해요
당신이 상상하는 것보다.
내가 이미 설명하지 않았나요?
그는 칼로 가장 먼저 공격했습니다.
나는 아니다.
[한숨]
그래서 뭐?
당신은 당신의 처분에 따라 내 인생을 사용할 수 있습니다.
원한다면 나를 살려주세요.
내가 쓸모가 없다면 나를 제거하세요.
내가 여기 있다는 걸 당신도 알잖아요
주님, 당신의 명령을 따르십시오.
정말 좋네요.
당신은 매우 예의바른 사람입니다.
그럼 나한테 맹세해.
내가 휘두르는 짐승으로 변할래?
자제하지 않고?
짖으라고 하면 짖나요?
내가 죽이라고 명령하면 물려?
나는 당신이 나에게 요청하는 것은 무엇이든 기꺼이 할 것입니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
지금은요?
네, 그렇습니다.
나는 기꺼이 불 속에 몸을 던질 준비가 되어 있다.
그것이 당신이 나에게 요구하는 것이라면.
[웃음]
[부드럽게 웃는다]
[계속 웃는다]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[박 선장은 목을 가다듬고 한숨을 내쉰다.]
왕해는 석방됐다.
누가 그의 석방을 명령했습니까?
걱정할 이유가 있나요?
그 범인은 아직 심문도 받지 않았습니다.
그러면 그는 왜 석방되었습니까?
나는 결정을 내렸다
사건을 충분히 검토한 후.
그리고 그것이 바로 그것입니다.
말복은 싸움을 시작한 사람이었습니다
내가 들은 바로는.
왕해는 자신을 변호했다.
자신을 죽이려던 남자를 상대로.
그 사람에게 그런 일을 했다고 어떻게 비난할 수 있나요?
누구든지 죄를 지었다면,
그것을 시작한 사람은 그 소년이어야합니다.
그들은 그가 자신의 길을 떠났다고 말합니다
그 소년을 찾아서 죽이기 위해.
- 그렇지 않나요?
-[움찔함]
그것은 단순한 도적들의 말입니다.
어떻게 믿을 수 있었나요?
그들이 말하는 건 다 그렇지?
[정춘] 우리는 모릅니다.
그렇기 때문에 우리는 행동을 취해야 합니다.
조사.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[이돌개 한숨을 내쉰다]
내가 어떻게 생각하는지 알아?
- 내 생각엔 당신이 의심스러운 것 같아요.
-그게 무슨 뜻인가요?
왜 이렇게 소란을 피우는 걸까요?
이 사건은 당신에게 분명히 중요합니다.
여기 보세요, 정 경관님.
흥미로운 소문을 들었습니다.
첫날에는 미팅이 있었어요
장(Jang)이라고 불리는 놈의 쓰레기와 함께,
당신의 선택으로.
[환하게 웃는다]
공정한 수사를 어떻게 보장할 수 있는지,
당신처럼 부정직한 장교가 있을 때
담당이죠?
[웃음] 완전 말도 안되는 소리에요. 아주 웃긴!
[웃음]
동의하지 않습니까, 박 대위님?
-예.
-[웃음]
[비웃는다]
계속 웃으세요.
마음껏 웃으세요.
[환하게 웃는다]
[계속 웃는다]
[자근애] 정복.
정복.
이제 정말 뭔가를 먹어야 합니다.
괜찮은.
[문이 열린다]
정복은 괜찮아?
그는 먹고 싶지 않습니다. [한숨]
[한숨]
안녕하세요, 보스. 무슨 일이 있었는지 들었나요?
경찰청은 석방을 결정했다.
그 왕해 새끼.
불쌍한 말복.
우리는 그에게 복수해야 합니다.
아직도 배우지 못한 바보들아
네 빌어먹을 교훈.
말해 주세요. 엄지손가락이나 집게손가락의 개수
말복의 장례식에 왔나요?
단 하나도 아닙니다!
왜?
불행한 시대에는,
모든 도적들은 그냥 떠나요.
왜 그렇게 생각하는가?
다들 살금살금 돌아다니고 있어
마치 소리 내기를 두려워하는 것처럼요?
왕해의 나쁜 편에 서는 것
흔적도 없이 사라진다는 뜻이다.
그리고 복수하고 싶나요?
세상 정세만 봐도
우리가 사는 곳.
[훌쩍]
[개천] 사장님, 아니요.
그 사람이 우리 동생을 죽였어...
[훌쩍]
그리고 우리가 그에게 절하기를 원하시나요? 정말?
날 대체 뭘로 생각하는 거야, 개자식아?
[한숨]
시율이는 어디로 갔나요?
그는 부두에 있었어요.
그 사람은 지금 강둑에 앉아 있어요.
하루 종일,
그는 물을 쳐다보고 있었어요.
- 누가 전화해도 대답하지 않을 거예요.
-[숨을 내쉰다]
[울다]
우리 꼬마 말복은 너무 친절했어요.
그 사람 좋은 곳으로 갔으면 좋겠어.
비록 그가 산적이었음에도 불구하고.
-[울음]
-[숨을 내쉰다]
그렇게 멍청하게 굴지 마세요!
왜 좀 말을 하려는 걸까요...
그런 것?
[계속 울고 있는 개춘]
그렇지 않아요
그 사람은 갈 다른 곳이 없어.
[둘 다 울고 있다]
조용히 하고 밥이나 먹어!
죽은 사람에 대해 이야기하는 것은 불운이다
당신이 식사를 할 때.
[달가닥]
왜 목소리를 높여?
우리가 저녁을 먹는 동안?
먹으려고 해요.
계속 먹어라.
먹다. 너도 개천아.
- 먹어라.
-[왈왈이 훌쩍거린다]
[♪ 침울한 음악 재생]
당신은 친숙한 것 같습니다.
내 생각에는 그것이 당신의 눈에 보이는 것 같아요.
[장시율] 맹세코... 죽여버리겠습니다.
[왕해가 투덜거린다]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[다가오는 발소리]
[최정엽] 안녕하세요, 나의 주님.
[유태석] 들어가셔도 됩니다.
괜찮아요. 나는 당신에게 확신합니다
이 사람을 믿으시면 됩니다.
자신을 소개하세요.
저는 최정엽입니다.
정춘보좌관
경찰국 소속.
[숨을 내쉬다]
여기 있는 모든 조각은
이게 지도야?
지도가 곧 완성될 예정입니다.
마침내 전체 그림을 보게 될 것입니다.
정말 놀랍습니다.
주요 도로와 보조 도로가 서로 교차합니다.
지방의 위치를 보여주며,
타운십,
비콘, 심지어 모든 요새까지.
[가쁜 숨을 쉬는 남자]
[정춘] 지도를 본 적이 없어요
너무 디테일하고 정교해요.
믿을 수가 없어요.
그리고 정말로, 나는 여기 이 사람에게 모든 빚을 지고 있습니다.
나의 주님.
나는 딸에게 이렇게 말했다.
시간이 좀 걸릴 수 있다고
우리 민족이 다시 일어서기 전에.
아직도 그렇게 생각하시나요?
더 이상 확신할 수 없습니다.
이제 나는 당신에게 희망을 걸고 있습니다.
희망이라고요?
내 유일한 소원은... 너와 나
좋은 목적을 위해 이 지도를 사용할 수 있습니다.
그것이 당신의 소원이라면, 들어주시면 기쁘겠습니다.
우리는 같은 생각을 공유합니다.
지도?
나는 몇몇 화가들이 그 일을 하고 있는 것을 보았습니다.
나는 그것이 바로 그것이라고 확신합니다.
나는 그것을 내 눈으로 직접 보았다.
이 지도에는 8개 지역이 모두 표시되어 있습니다.
조선의?
맹세해요?
나는 감히 당신에게 거짓말을 할 수 없습니다.
나는 그것이 내가 본 것임을 압니다.
나는 내 인생을 맹세합니다.
[전율]
당신은 꼭... 내가 말한 대로 해야 합니다.
예.
[웃음]
아... 지도였나요?
확실합니까?
여러 화가들이 그곳에 머물고 있습니다.
다른 모든 사람은 잠겨 있습니다.
누구도 건물에 접근할 수 없습니다.
알겠어요! 나는 그가 이렇게 할 것이라고 예상했었다
지금은 잠시 동안.
도로의 주인이 바로 그 사람이라는 말이 있다.
나라를 지휘할 수도 있다.
이제 지도가 보입니다.
반역적이고 금지된 것입니다.
제가 볼 때 이것은 반항적인 행위입니다.
그게 무엇일까요?
반역죄가 아니라면?
나의! 그것은! [웃음]
그러나 나의 주님,
그것은 단지 의혹일 뿐입니다.
하지만 사실은 많은 사람들이
그래도 믿고 따라오세요
고위 수호 장군.
당신은 생각하지 않는가?
그게 실제로 우리에게 더 좋은 건가요?
평민들은 그를 믿고 따른다.
마치 그가 왕인 것처럼.
그게 배신자가 아니라면 대체 뭐죠?
고위 수호 장군
뛰어난 공직자였다
그리고 장교,
그러나 나는 장군님을 존경한 적이 없습니다.
그의 경력 중 어느 시점에서나.
결국 인간의 본성은
굶주린 악마와 같습니다.
그것은 모두 역겹고 썩었습니다.
그것은 완전한 위선입니다.
그리고 잊지 마세요.
그의 죽음만이 유일한 길이다
당신이 살아남기 위해서.
쉬지 않고 일하면서,
당신이 원하는 증거를 가져오겠습니다.
그가 반역죄를 지었다는 것을 증명하기 위해.
[악의적으로 웃는다]
[무덕] 장교.
거기 누구 있어요?
[정춘 한숨]
시간이 늦었어요. 당신은 왜 여기에 있습니까?
여기까지 왔는데..
왜냐면 내가 너한테 물어볼 게 있으니까
나에게 부탁을 하려고.
어떤 호의인가?
[한숨]
정춘
무엇?
이걸 어떻게 손에 넣었나요?
시율은 마포를 떠나지 못했고,
알다시피... [흡입]
다 그 편지 때문이야.
무슨 일인지 말해주세요.
지금 당장 걱정되는 건,
시율이 향하고 있어요
바로 짐승의 뱃속으로 들어갑니다.
오직 당신만이 그를 막을 수 있습니다, 나의 주님.
시율은 마포를 떠나야 해
자신의 이익을 위해.
그러니 그 사람이 가도록 설득하세요.
[♪ 우울한 음악 연주]
[끙끙거림]
[흡입]
[헥헥]
[숨을 내쉬다, 헐떡거리다]
애도를 표합니다.
네가 그 아이를 소중히 여기고 있다고 들었어
마치 그가 형제인 것처럼.
괜찮으시겠어요?
당신은 아무 말도 하지 않기로 결심한 것 같습니다.
[숨을 내쉬다]
무덕이라는 사람이 이걸 나한테 줬어요.
시율아, 왜 나한테 말 안 했어?
난 그런 걸 전혀 예상하지 못했어
내 편지가 당신을 이런 상황에 놓이게 할 거예요.
정말 계획하고 있는 거야?
이걸 겪어?
천.
내 생각에는 당신이 가는 것이 좋을 것 같아요.
지금은 누구와도 얘기하고 싶지 않습니다.
원한다면 나에게 대항할 수도 있다.
하지만 나는 당신이 상처받는 것을 원하지 않습니다.
진심으로.
걱정할 필요가 없습니다.
내가 어떻게 당신을 비난할 수 있겠습니까?
당신은 당신이해야 할 일을합니다.
그리고 나는 내가 해야 할 일을 할 것이다.
그게 전부입니다.
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
주의하시기 바랍니다.
[무덕] 대체 어디 있었어?
[장시율 한숨]
[심호흡]
잘 지내세요?
괜찮아?
이 편지...
감사합니다.
가지고 오셔도 됩니다...
[흡입]
원하는 곳 어디든 가세요.
당신은 도적들을 우리를 뱀처럼 대합니다.
요즘 제가 받고 있는
정말 만나서 지쳤어요.
당신이 내가 떠나기를 원한다면 나는 그렇게 할 것입니다.
하지만 먼저...
나는 돌려줄 것이다
그 전에 내가 당신에게 빚진 것이 무엇인지.
머리가 얼마나 두꺼운지
너도 그럴 수 있겠어, 꼬마야?
복수를 추구하는 것은 나쁜 생각입니다.
왕해는 누군가가 아니다
당신은 엉망이되어야합니다.
당신이 무슨 말을 하든,
그것은 나에게 아무런 영향을 미치지 않을 것입니다.
맹세해요...
나는 무슨 일이 있어도 그에게 돈을 지불하게 할 것입니다.
그리고 무엇?
고려해 보셨나요?
그 결과는 전혀?
당신이 사건을 일으킨 후
우리 모두 여기에 남겨두고 가나요?
우리가 스스로 살아남을 수 있다고 생각하시나요?
아무것도 하지 말라고 빌고 있어요
우리를 위해서 그냥 가세요!
죄송하지만 그럴 수 없습니다.
바보야!
그래서 우리는 갇히게 될 거야
또 더러운 밥을 먹고,
그럼 다 네 덕분이겠지?
내가 당신을 직접 죽일 수는 없을 것 같나요?
내가 이 편지를 가져가면
경찰국에,
그들은 주저하지 않을 것이다
도끼로 혀를 잘라내는 것!
알아요.
내 편지를 받아라...
그리고 그걸로 원하는 건 뭐든지 하세요.
그리고 나는 내가 해야 할 일을 할 것이다.
[무덕] 이 새끼야.
나한테는 이런 것도 필요 없어, 이 자식아!
[한숨] 요즘 아이들은 무슨 문제인가요?
[숨을 들이쉬고 한숨을 쉬며] 뭐든지.
[부드럽게 웃는다]
[부드럽게] 네.
당신이 해냈습니다.
[웃음] 당신이 해냈어요.
[유태석] 이건...
특별하다.
[놀랍게 웃는다]
[이돌개]
당신은 나에게 인내심을 가르쳐주었습니다.
기다리다...
그걸 알기 전까지는
과일이 익었습니다.
전적으로.
과일이 덜 익었을 때 따면
달콤한 맛을 즐길 수 없어요.
시간이 다가왔습니다.
내 생각엔 그 과일이... 지금 가장 달콤한 것 같아.
그렇다면 당신이 획득해야 할 것은 지도입니다.
그 사람의 목을 잘라야 한다면,
나는 전혀 상관하지 않습니다.
아니, 정확히 그렇게 해야 합니다.
그 사람이 숨어 있는 곳을 찾으면,
난 당신이 그 사람을 사지별로 찢어주길 원해요
아무것도 남지 않을 때까지. [흡입]
이해하셨나요?
[한숨] 물론이죠, 주님.
이제 당신은 경찰국의 장군입니다.
[오 선생님이 웃는다]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
이 장교.
그들을 데려오세요.
오늘 밤부터 시작됩니다.
내가 느끼는 것은 두려움인가?
아니요, 선생님.
나는 당신의 명령을 따르겠습니다.
[♪ 강렬한 음악 연주]
[신음소리]
[비명, 당황]
[울부짖다]
문제가 무엇입니까?
[삐걱거리는 소리]
[한숨] 우리가 위험에 처할 수도 있어요.
-무엇?
-[유태석] 이건 내 잘못이다.
난 이게 오는 걸 봤어야 했는데
그리고 그것을 위해 우리를 준비시켰습니다.
지도가 완성되어 너무 기뻤습니다.
그리고 나는 경계심을 풀었습니다.
주인님 이제 가주세요
당신이 아직 할 수 있는 동안.
신속하게 지도를 확보하세요.
지금!
-[최정엽] 서두르세요!
-[화가] 네!
[불명확한 잡담]
내 말을 잘 들어보세요.
[최정엽] 네.
지도는 당신에게 맡기겠습니다.
무엇?
이것을 조유수 선생님께 전해 주시겠어요?
강화군사님?
나의 주님!
당신이 이해한다는 걸 알아요
이 지도가 얼마나 중요한지.
그것이 조선의 구원일 수도 있다.
결국 손에 들어오면
잘못된 사람들의,
우리 나라 전체가 위험에 처할 수 있습니다.
조선과 그 사람들
멸종 위기에 처할 수 있습니다.
조선의 미래..
이 지도에 달려있습니다.
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
최선을 다하겠습니다.
감사합니다.
[끙끙거림]
시간을 좀 벌도록 노력하겠습니다.
거기 있는 문을 이용하세요.
[숨을 내쉬다]
잠깐만요.
맹세해 주세요.
흔적 하나도 남기면 안 돼
뒤에 있는 지도를 가져가거나 다른 사람이 가져가도록 하세요.
누가 그렇게 하려고 노력하든 상관없습니다.
맹세해 주세요.
[한숨] 약속드립니다.
이제 가세요, 빨리.
[끙끙] 이거 받아요.
-[화가] 가, 가, 가! [끙끙거림]
- 쌓아두고 입구를 막아주세요.
[유태석이 끙끙거린다]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[쾅쾅, 삐걱거리는 소리]
[끙끙거림]
[쿵]
[화가들이 부드럽게 훌쩍거린다]
[화가들은 더 크게 훌쩍거린다]
[남자들이 끙끙거리고 고함을 친다]
[남자들은 계속 끙끙거리며 고함을 친다]
[고함]
-[달가닥]
-[화가들의 신음소리]
감히 여기에 침입하려고 합니까?
검을 칼집에 넣으세요.
만나서 반갑습니다.
저는 왕해입니다.
북쪽에서 온 남자한테 들었어
부두를 점령했습니다
그리고 혼란의 씨앗을 뿌리고 있습니다.
그 사람은 꼭 당신이어야 해요.
당신이 나를 알아보게 되어 영광입니다.
말해 주세요.
그게 어디야?
지도를 숨겼나요, 주인님?
무엇?
이제 내 결정에 따라
당신이하지 않을 가능성이 높습니다
무사히 여기서 나가게 해주세요.
감히 나를 위협해?
가능할 때 떠나는 것이 좋습니다.
[비웃는다]
-[검이 부딪히는 소리]
-[남자들이 투덜거리고 고함을 친다]
[전율]
[왕해] 지도는 어디에 있나요?
말하다.
당신이 나에게 대답하지 않으면,
당신도 다른 친구들처럼 죽을 거예요.
[화가가 훌쩍거린다]
나를 죽이지 마세요!
-[말더듬] 그게--
-말하지 마세요.
[비명]
[비웃는다]
당신의 검술
당신의 평판에 부응합니다.
저를 시험해 보시기 바랍니다.
[만주어로] 그가 요구하는 것을 그에게 주십시오.
-[비명, 투덜거림]
-[검이 부딪히는 소리]
[비명]
[헥헥]
-[비명, 투덜거림]
-[검이 부딪히는 소리]
[비명]
[숨을 내쉬다]
-[끙끙거림]
-[검이 부딪히는 소리]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
-[비명]
-[검이 부딪히는 소리]
[심호흡]
-[아캄이 소리친다]
-[검이 부딪히는 소리]
[신음소리]
[소리친다]
[만주에서] 뭐해요?
늙은이도 감당할 수 없나요?
[소리친다]
-[끙끙거림]
-[검이 부딪히는 소리]
[최정엽 헐떡거린다]
[클릭]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
-[끙끙거림]
-[검이 부딪히는 소리]
[신음소리]
[숨을 헐떡이며 부드럽게 끙끙거린다]
[심호흡]
-[소리친다]
-[부드럽게 신음한다]
-[비명]
-[끙끙거림]
[비명]
-[소리친다]
-[신음]
[신음소리]
-[초크]
-[비명]
[만주어] 그를 죽여서는 안 됩니다.
일을 망치지 마세요
개인적인 감정으로.
[심호흡]
[헥헥]
[한국어] 어떻게 됐어요?
내가 처리할게.
더 이상 걱정하지 마세요, 선생님.
일반적인.
[부드럽게 떨린다]
[멀리서 들리는 불분명한 수다]
[바지]
글쎄, 여기야?
우리는 철저하게 검색했습니다.
[숨을 내쉬며] 찾을 수 있는 곳이 없습니다.
나의 주님.
그들은 야만인입니다.
동물처럼 야생적입니다.
이런 일이 당신에게 일어나도록 놔둘 수는 없습니다.
나는 당신의 삶을 원하지 않습니다
결국 이 사람들의 손에 들어가게 되는 것입니다.
-그럼 지도는 어디에 숨겨져 있나요?
-[왕해] 나의 주님.
그는 혀를 깨물었다
그리고 말을 할 수 없습니다.
[끙끙거리고, 꾸르륵]
젠장.
[비웃는다]
-[부드럽게 신음한다]
-네가 제일 답답해
그리고 남자에겐 불쌍한 변명.
[쯧쯧]
[길게 들이마시며] 다음 생에서 만나요.
[개그]
[부드럽게 개그한다]
[정춘이 떨린다]
당신에게 드리는 나의 마지막 선물.
내가 한 일 때문에 나를 원망하지 마세요.
나의 주님.
최정엽은 여기 없어요.
나는 그를 어디에도 볼 수 없습니다.
나는 최정엽이 누구인지 안다.
최씨 길드 주인 아닌가요?
[하인] 네.
아까 여기에서 그 사람을 알아차렸는데,
하지만 그는 사라졌습니다.
나는 이 사람을 안다.
그리고 그 사람이 어디에 사는지 정확히 말해 줄 수 있어요.
[전율]
[이돌개] 가!
지도가 없으면 너희도 모두 죽는다.
무슨 수를 써서라도 찾아야 합니다.
[숨을 내쉬다]
아버지.
[흡입] 조용히 있어.
우리는 지금 빨리 떠나야 합니다.
-무엇?
-대광사로 가세요.
거기 남아
잠시 동생과 함께.
진완스님이 도와드리겠습니다.
한밤중이다.
설명할 시간이 없습니다.
내가 준 문서는 어디에 있습니까?
[부드럽게 숨을 내쉰다]
꽃무늬 옷장 안에 있어요.
지금 당장 구입하세요.
[한숨]
섬섬을 깨우고 내 숙소로 와라.
서둘러야 합니다.
[헥헥]
선생님, 무슨... 무슨 일이에요?
강화도에 가야 해요.
지금 당장 말이에요?
거기까지 가는 가장 빠른 방법은 무엇입니까?
가장 빠른 방법은 보트를 이용하는 것입니다.
하지만 너무 어두워요.
데려가실 분 구해요
이 시간에는 쉽지 않을 것입니다.
[심호흡]
[바지] 아버지.
여기. 이들은
당신이 요청한 농지 증서.
짐을 꾸렸나요?
예. 지금은 꼭 필요한 것만 챙겼어요.
[심호흡]
선착장으로 곧장 향하세요.
가격은 중요하지 않습니다.
가장 빠른 보트를 찾아보세요
그리고 거기서 나를 기다리세요.
네, 나에게 맡겨주세요.
빨리. 낭비할 시간이 없습니다.
선착장으로 가서 기다릴게요.
강 실장님.
[흡입] 당신이 먼저 가서 이것을 받아요.
은괴가 있습니다
그리고 약속어음
길드에서 발행한 2000냥에 대한 것입니다.
그것들은 화폐만큼 좋습니다.
필요할 때 사용하세요.
[최은] 당신은요?
그게 뭐야?
그렇게 하시겠습니까, 아버지?
은. 마음이 강해야 한다
이제부터 마음을 다잡아라.
나의 주님! 나의 주님!
어떤 사람들은 벽을 뛰어 넘은 것 같아요.
누구입니까? 나한테 무슨 말을 안 하는 거야?
-지금 당장 가야 해요. 일어나세요.
-무엇?
내가 시키는 대로만 하세요.
매 순간이 중요합니다.
곧 대광사에서 만나요.
섬섬아, 은이를 잘 보살펴라.
네, 주님.
지금 떠나야 해요. 시간이 없어.
제발...
꼭 거기 있을 거라고 약속해.
지금 가셔야 해요.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[만주어] 당신은 안으로 들어가세요.
흩어져 그를 찾으십시오.
[헥헥]
[은은이가 작게 몸을 떨었다]
[냄새를 맡는다]
[부드럽게 투덜거림]
[만주에서] 방이 비어 있습니다.
집을 수색하세요.
촛불은 아직도 타고 있다.
아마 아직 탈출하지 못했을 겁니다.
최정엽. 그 사람은 지도를 갖고 있는 게 틀림없어요.
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[최정엽 헐떡거린다]
[유태석] 이해하는 거 알아
이 지도가 얼마나 중요한지.
결국 손에 들어오면
잘못된 사람들의,
우리 나라 전체가 위험에 처할 수 있습니다.
조선과 그 사람들
멸종 위기에 처할 수 있습니다.
조선의 미래
이 지도에 달려있습니다.
[한숨]
[최은바지]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[둘 다 비명을 지르고 몸서리친다]
[지직거리는 소리]
[한국어] 네 아버지는 어디 계시는지 말해봐.
[심호흡]
[왕해] 이제 죽을 시간이다.
다음 생에는 아버지를 만나게 될 것입니다.
[부드럽게 떨린다]
-[비명]
-[고함]
[아참이 투덜거린다]
[숨이 막힌다]
[가쁜 숨을 쉬는 정춘]
괜찮으세요?
부관.
당신은 그렇게 열망합니까?
고통스러운 죽음을 맞이하기 위해?
물러서세요. 우리는 당신이 떠나도록 할 수 있습니다.
입 다물어.
알아보자
당신이 공허한 위협 그 이상이라면.
[♪ 강렬한 음악 연주]
[만주에서] 조선 사람은 왜 다
그렇게 바보야?
그를 죽여라.
[비명]
-[검이 부딪히는 소리]
-[둘 다 끙끙거림]
[한국어] 빨리 가세요.
막히면,
마포에서 집게손가락을 찾아보세요.
그가 도와줄 수 있을 거예요.
-[숨이 막힌다]
-[섬섬] 아가씨.
-[만주에서] 저 여자를 잡아라!
-[정춘] 달려라!
-[소리친다]
-[끙끙거림]
[칼이 부딪힌다]
[끙끙거림]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[만주에서] 먼저 그를 죽여라!
[비명]
[♪ 음악이 강해집니다]
[왕해, 정춘 비명, 끙끙]
[모두 비명, 투덜거림]
[♪ 음악이 강해집니다]
-[비명]
-[모두 투덜거림]
[칼이 부딪힌다]
[비명]
[끙, 신음]
[끙끙거림]
[기침]
[가쁜 숨을 쉬는 정춘]
[비명]
[여자가 신음하며 헐떡인다]
[둘 다 비명을 지른다]
[꿀꺽꿀꺽]
[전율]
[신음소리]
[정춘이 떨린다]
[한국어] 꼭 잘 시청하세요
사후세계에 갔을 때.
누가 결국 통제권을 쥐게 되는지 알게 될 겁니다...
이 썩은 나라의 [비명]!
[꿀꺽꿀꺽]
[심호흡]
[만주어] 장군님. 연기가 나요
보관실에서 나오네요.
[ 헐떡이는 최은 ]
-아가씨. [끙끙거림]
-[헥헥거리는 최은]
아버지?
[만주어] 이쪽으로요.
[지글지글 끓어오르는 불꽃]
안에는 최정엽이 있다.
문을 부수세요!
[끙끙거림]
[아캄의 비명]
[기침하는 아참]
그것은 지도가 아닙니다.
[비명]
[숨이 떨린다]
[♪ 우울한 음악 연주]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]